Eelneval...
Riigi seitse parimat kodukokkade
tiimi sisenesid peakööki.
Kas sa nutad?
- Ja seda esmakordselt.
Meil on üks seitsmest võimalus
saade võita.
Kuid elevusest sai peagi hirm.
Kardetud külmiku valimise ülesanne.
- Meile keerati käru.
Ma jumaldan seda ülesannet.
- Tegutse.
Lõpuks aga uhked kreeklased
Anne ja Maree...
Kus marjad on?
Peamine on marjad, mitte riisipuding.
Sul on õigus.
- Ma tean.
...ning Logani
parimad sõbrad Lol ja Li...
Paneme need kohe asju.
- ...polnud ülesande kõrgusel.
Lähete väljalangemisvooru.
Me ei tahtnud seda.
- Nõme.
Kõigi lemmikud
lähevad täna vastamisi.
Anne ja Maree
ning Lol ja Lil on algsed tiimid.
Kurb, et keegi neist lahkub.
Algab kõige emotsionaalsem
väljalangemisvoor.
See võistlus on mulle nii tähtis.
Olen seda soovinud 15 aastat.
See võistlus on meile ülioluline.
Ma ei taha, et see lõppeks.
Nende saatust
ei otsusta ainult kohtunikud.
Teised tiimid hindavad esmakordselt
sel võistlusel te roogi.
Oh sa. - Uskumatu,
et otsustame, kes täna koju läheb.
Serveerige meile imeline peolaud.
Pista see sinna.
- Õhtu lõppedes...
Te ei taha viimast korda kokata.
- See peab ahju minema, ema.
...jätame hüvasti...
- Saan infarkti.
Rahu.
- ...ühe armastatud tiimiga.
See pole hea, ema.
- Ma ei tahtnud seda.
Süda peksab rinnus.
Ma kardan väga.
MINU KÖÖK ON PARIM
Oleme peaköögis tagasi
ja käes on väljalangemisvoor.
See on kindlasti otsustav hetk.
Kui täna tublid pole, lähme koju.
Meid on kogu võistluse
vältel alahinnatud.
Oleme ikka siin.
- Oleme Logani tüdrukud. Võitlejad.
Me pole veel enda parimat
näidanud, nii et vaadake ette.
Olen seda nii kaua soovinud.
Võistlusel osalemine on mu kirg.
Oleme uhked kreeklased
ja teame, et suudame seda.
Me ei taha koju minna.
- Me võitleme täna, Maree.
Jah.
- Me oleme edukad.
Anne ja Maree, Lol ja Lil,
tere tulemast esimesse
väljalangemisvooru.
Selle lõppedes jätkab üks tiim
võistlust ja teine lahkub mängust.
Lol ja Lil,
olete alati südamest kokanud
ja osalt kvaliteetset
ning head toitu pakkunud. - Aitäh.
Lol, olid viimasel kokkamisel
väga emotsionaalne. - Jah.
Kuidas täna tunne on?
- Hea. Võtsin end kokku
ja oleme valmis endast kõik andma.
- Me ei lähe täna koju.
Edu, daamid.
- Aitäh.
Anne ja Maree,
nägime te erakordseid toite.
Peate nüüd oma
Kreeka päritolu kanaldama.
Anne, tundub,
et sina oled pere keskmes.
Mu pere on mu süda.
Oleme siin oma pere pärast.
Me ei vea neid alt.
- Anne ja Maree,
kui meid pereliikmetena kohtlete,
saame teilt tõelise maiuspala.
Te tunnete end täna perena.
Anne ja Maree ning Lol ja Lil
on algsed tiimid.
Armastame mõlemat tiimi.
Kurb, et keegi neist lahkub.
Tiimid, teate ütlust,
et anna kõik või mine koju.
Paneme selle täna proovile.
Ootame teilt kahekäigulist peolauda
meile ja kõigile tiimidele.
Tehke meile rõõmu,
sest esmakordselt sel võistlusel
hindavad ka teised tiimid
peaköögis teie roogi.
Oh sa. - Teised tiimid
maitsevad ja hindavad toitu.
Ma olen veel rohkem närvis.
- See on teine tase.
See on suur asi. - Teistel tiimidel
on väljalangemisel võimu.
Palju võimu.
Sellest saame tiimi keskmise hinde,
millele lisame enda punktid,
et võitja välja selgitada.
Uskumatu, et me otsustame,
kes täna koju läheb.
Väga suur kohustus.
Mõlemad tiimid on kallid.
Nad on toredad inimesed
ja väga head kokad.
See on raske.
Väljalangemisvooru peolaud
toimub kahes voorus.
Esimeses voorus ootame
pea- ja kõrvalroogade kandikuid,
suuri kosutavaid portse
ja parimat kvaliteeti.
Ja teises voorus soovime
uhkeid magustoite.
Issand, pöörane.
Teeme peolaua stiilis pearoa
ja samas stiilis magustoidu
ühe kokkamise raames.
See peab olema erakordne.
- See peab olema suur.
Praegu on olulisim muljet avaldada.
Suudate seda?
Jah, suudame.
- Suudame.
Tiimid, edu teile.
Minge oma laudade juurde.
Aitäh.
Sahver on toitu täis.
Teil on peolaua
pearoogadeks kolm tundi.
Olete valmis? Põlled ette.
Palun.
- Aitäh.
Jessas.
- Mida me teeme?
Mis plaan on? Traditsiooniline
Inglise praad. - Imeline.
Kes siis head ahjupraadi ei tahaks?
Teeme seda.
Oleme kreeklased. Mida me teeme?
Seda, mida perele.
- Me küpsetame lammast.
Küpsetame lammast
ja teeme kauni pidusöömingu.
Täidame selle. - Nii paljuga,
et neil vajavad nööbid avamist.
Anne ja Maree
on oma tausta ja kogemustega
sel võistlusel suureks ohuks.
Aga Lol ja Lil on võitlejad.
Nagu üheksa eluga kassid.
Nad saavad alati edasi.
Seega algusest peale
tuleb väga pingeline võitlus.
Aeg läheb käima nüüd.
Ma armastan sind.
- Mine sahvrisse.
Ma panen siin kõik valmis.
Mine, mine.
Me tänane rünnakuplaan
on olla tugevad, keskendunud
ja ajastust jälgida.
Peame edukad olema.
Mis arvate, kes koju läheb?
Anne ja Maree võiksid koju minna,
sest eelistaksin
Loli ja Lili vastu kokata.
Tubli, Lol.
- Pean juurde tooma.
Anne ja Maree
on suurepärased kokad.
Nad said esimeses
kodurestoranide voorus kümneid.
Neil on väga palju kogemusi,
aga meil on energia ja kiirus.
See on täna me suurim eelis.
Me peame tegutsema.
Ärme mõtle, et tööd on palju
ja kui palju elemente meil on.
Kõik tuleb lihtsalt ära teha.
Pane potid pliidile, Lil.
Leidsin äädika.
Kõik on olemas. Arborio riis.
Muretsen oma kauni emmega
kokates enim aja pärast.
Kana. Seda me ei tee.
Mul võib värskete koostisosade
toomisele tunde minna.
Aeg on mu probleem.
- Lol ja Lil juba kokkavad.
Lil, lõikan saia, et see ruttu
kuumaõhufritüüri panna.
See läheb kana täidisesse.
Teeme täna peolauale
pühapäeva ahjuprae
mahlase kana, köögiviljade,
Yorkshire'i pudingu ja kastmega.
Ma teen küüslauguvõi. Võtan või.
- Täiuslik.
See roog on kõigile südamelähedane.
Kõik on ahjupraadi söönud.
Pühapäeva praadi armastatakse.
Peame sellest
kõigi elu parima ahjuprae tegema.
Loodan, et see tekitab
kõigis sooja tunnet.
Me toit on nagu suur kallistus.
Täidis on kohe valmis. Täidan kanad
ja siis peseme kanad puhtaks, Lil.
Kuidas võiga läheb?
Hästi. Edeneb.
- Lõpetad varsti?
Jah. Maitsestan selle veel.
Lol ja Lil saavutasid edumaa.
Nad on organiseerunud
ja keskendunud.
Anne pole köögiski tagasi.
Jessas, noored ja kiired.
Nad on kärmed.
Lol ja Lil tegutsevad kiirelt.
Lol hakib nii veel sõrme otsast.
Ta ei hoia midagi tagasi.
Edeneme hästi.
- Teame, et suudame seda.
Peame ülikiirelt töötama,
et kõik antud ajaga ära teha.
Aega pole...
- Aegluseks.
Maree, ma tõin kauneid kartuleid.
Peame need küpsema panema.
Ema arvab, et tal aega jagub,
aga meil on vaid kolm tundi.
Kiirusta, ema.
- Võtan lambaõlad välja.
Tore.
- Üritan kiirustada.
Teeme peolaua pearoaks
Kreeka lambaõla
sidrunikartulite, dolmade,
Kreeka salati ja tzatzikiga.
Tükeldan selle.
See küpseb siis kiiremini.
Lammas on kreeklastele peamine.
Kui liha ei söö, sööd lammast.
Nii lihtsalt on.
Meie pere lemmik.
Nagu mina taldrikul.
Veendun kreeklasena,
et see tuleb täiuslik.
See on tõesti suur lihatükk.
Seda võib kondiga küpsetada,
aga lõikame täna väiksemad tükid,
mis küpsevad kiiremini.
Mida arvate sellest, et nad enne ahju
panekut lamba väiksemaks lõikavad?
Panin tähele, et tükid pole
ühesugused. Nad lihtsalt lõikusid.
See võib lamba küpsemise määrata.
Lammast tükeldades on oht,
et see küpseb väga ebaühtlaselt.
See võib ära kuivada. Väiksed tükid
kuivavad tõenäolisemalt ära.
Kui lammas ahju ei lähe,
oleme suures hädas.
Tööta kiiremini.
- Kiiremini, kiiremini.
Eraldan kanalihalt naha.
Paneme naha alla
maitseküllast küüslauguvõid.
Pista see sinna.
Mu käed on nii väiksed,
et mahuvad kõikjale kanasse.
Vähesed saavad seda teha.
See on täitmiseks valmis.
Lol ja Lil on kiired ja vihased.
Nad on organiseerunud.
Veidi stressi on, aga vähe muresid
köögis ja rohkelt keskendumist.
Eelmine kokkamine
pani nad kartma.
Nad pole seda nägu,
et tahaksid koju minna. - Ei ole.
Täidame kanad.
Ma pakuks kana tervena.
See on ikkagi klassikaline
Inglise ahjupraad.
Naisboss. Kus Michael on?
- Täna olen siin ainult mina.
Michaelita on teine õhustik.
- Jah.
Ma igatsen teda. Kõik saavad läbi.
Lil, paneme kanad ahju.
Esimene samm on siis tehtud.
Kanad lähevad ahju.
- Panen kanad ahju.
Terve kana küpsetamine
on pisut närvesööv.
Kana rind ja koivad
küpsevad erineva ajaga
ja võistlusele jäämiseks
peab kana täiuslik tulema.
Tunne on hea. Sul?
- Ka hea.
Ema.
- Jah, kullake.
Lammas pole ahjus.
- Panen siia veel õli.
Järgmisele ka veidi õli.
- Tee see ära.
Anne ja Maree räägivad liiga palju
ja ei keskendu seetõttu
alati piisavalt toidule.
See ongi neile omane.
Nende vaikimine oleks piin.
Panen veidi seda siia.
See on Yia Yia retsept.
Tore, et sulle lobiseda meeldib.
Pane lammas ahju ja räägi siis.
Ära räägi.
- Räägi, aga pane lammas ahju.
Köögis on tohutult pingeline,
aga tean,
kui tähtis see võistlus emale on.
Liigutame ennast,
sest muidu lähme koju.
Pean end kokku võtma.
- Jah, pead.
Tulekul...
- Võtame kana välja.
Need road peavad kõigile meeldima,
sest meiega liituvad
täna ka rõdul olevad tiimid.
Saates esmakordne...
Osaleme kellegi koju saatmises.
See on suur koorem.
...ja täiusliku liha
taldrikule saamise pinge...
Võta see lihtsalt.
- See on tuline, Maree.
...võivad katastroofini viia.
- Las ma vaatan.
See on toores.
- Saan südameinfarkti.
Ja hiljem...
- Armastan sind.
Mina sind ka.
Nad on suur osa sest teekonnast.
Keegi peab aga lahkuma.
Tunded keevad üle,
kui üks tiim jätab hüvasti.
Taldrikul on armastus.
- Muserdav, kui see täna lõppeb.
Meil on esimene väljalangemisvoor.
Lol ja Lil teevad
klassikalise ahjuprae
ning Anne ja Maree
pakuvad Kreeka pidusööki.
Need road peavad
rahvalemmikud olema,
sest täna ei hinda ainult meie,
aga ka rõdul olijad tulevad
maitsma ja hindama.
Ema.
- Jah, kullake.
Lammas pole ahjus.
See peab juba ahjus olema.
Ma tean, kullake.
- Jah.
Kardan, et lammas ei küpse
ühtlaselt, sest see vajab aega.
See läheb ahju.
- Aitäh. Üks, kaks.
Tee oma asja.
Lammas on nüüd ahjus.
- Mõtlesingi, millal see juhtub.
Tore, et see ahju sai.
- Jah.
Kõik läheb plaanitult, Lol.
- Ajastusega on hästi.
Ma teen Yorkshire'i pudingu.
Segan kõik kokku
ja siis see läheb külmikusse.
Yorkshire'i puding
on nagu soolane sai.
Sellele saab kõike, kastet panna.
See on nagu paat.
Kõik saab korraga ära süüa.
See on imemaitsev.
Yorkshire'i pudingu segu on külmas.
Kuidas köögiviljadega läheb?
Kartul peab ahju minema.
Lol ja Lil, teete kartuleid?
- Ahjukartuleid.
Me teeme Kreeka kartuleid.
Kelle omad paremad on?
Meie.
- Meie.
Parim pearoog võitku.
- Me võidame.
Me ei pidanud
esimeses voorus kokkama.
Teie ning Anne ja Maree
saite otse peakööki.
Me polegi nende toitu maitsnud.
Kas nad on võistlusel ohtlikud?
- 100%.
Kelle kojuminekut eelistaksite?
- Strateegilises mõttes?
Anne ja Maree võiksid koju minna.
Nad on Lolist ja Lilist ohtlikumad.
Te ehk ei tea,
et neil on Yia Yia retseptiraamat.
Neil on kõik ta salaretseptid.
Kui nad neid kasutavad...
Siis on pahandusi.
Kui Yia Yia oli noorem
ja soola polnud,
kasutas ta sojakastet.
- See on Yia Yia taldrikul.
Issake, nad panid kartulitele
sojakastet. Pisut kummaline.
Ehedad Kreeka maitsed
natukese sojakastmega.
Mul pole selle vastu midagi.
See võib toimida.
Ma panen kõigesse sojat.
Kreeklased leiutasid palju asju.
Kas me leiutasime sojakastme?
Vaevalt.
Aga soovitame kõigil
kreeklastel sojakastet kasutada.
Tiimid, teil on 90 minutit.
Entusiasm kogemuste vastu.
Andke minna.
- Edasi, daamid.
Hakkan magustoiduks
keedutainast tegema.
Neil on kana ahjus.
Nendel on ka lammas ahjus.
Nad tegelevad nüüd magustoitudega.
Me peame 120 profitrooli tegema, Lil.
Valisime endale väljakutse.
Teeme magustoiduks profitroolitorni
ehk croquembouche'i.
Mis tahes.
- Prantsuse keeles "krõmps suus".
Ihkame tõestada, et suudame
antud ajaga midagi tehnilist teha.
Lil, see on tee või sure hetk.
Nüüd või mitte kunagi.
Tahame väljalangemisvoorus
oma oskusi näidata.
Issake.
- Kas nad kulutavad täna igaviku?
See on väga tehniline.
Paljugi võib valesti minna.
Kui see neil aga õnnestub,
siis nad küll koju ei lähe.
Või on peaaegu sulanud.
- Lahe.
Panen siia jahu ja soola
ja siis tegutseme edasi.
Püüdleme tähtede poole,
aga see ongi asja mõte.
Kui selle ära teeme,
on kohtunikud me üle uhked.
Arvake, mida teeme.
- Mida?
Profitroolitorni.
Nalja teete?
- Ei.
See tuleb siis imeline.
- See tuleb äge.
Kas maitseb ka hästi?
- Mis magustoitu te teete?
Me teeme Kreeka
kookose-kreemikoogi sidrunivõidega.
Teeme magustoiduks ekmek kataifi't,
see on traditsiooniline
Kreeka kihiline kook.
Põhi on krõbe kataifi.
Järgmine kiht on kreem.
See on roa kangelane.
Ema, pean veenduma,
et see ei lähe laiali.
Palvetame. Aitäh, Issand. Tehtud.
Palvetasin su eest, Maree.
Aitäh, ema.
- See õnnestub.
Tahan ilusat siidist kreemi.
Ma hoian sel silma peal.
Vispeldan elu eest.
Tainas on valmis.
Paneme kottidesse ja siis ahju.
Peame 140 profitrooli küpsetama.
Pritsi neid, Lil.
Antud ajaga ei saavuta täiuslikkust,
seega teen seda.
Sa oled väga tubli.
Mul on sinusse usku.
Ma ei hakka vaatamagi,
sest siis hullun.
Minus tekitab vaadates muret,
et need on eri suuruses.
Need on väga väiksed.
Kui need piisavalt ei kerki,
ei teki ruumi,
kuhu kreemi mahutada.
Esimesed profitroolid lähevad ahju.
- Pane taimer sisse.
Eluga.
Väga hea. Tunned end hästi?
- Jah.
Mina ka. Tegutseme edasi.
Tiimid, teil on tund jäänud.
Maitske toitu, mida valmistate.
Üks tund, ema.
- Ma tean. Kus küüslauk on?
Kreem on hea.
- Sa oled tubli, Maree.
Sa oled lausa legend.
Panen kreemi külma.
Tuuletaskud lähevad kuldseks, Lil.
- Kas võtame välja?
Need on nii tillukesed.
- Normaalne.
Ei ole. Need on liiga väiksed.
Kas see tundub õige?
- Ei.
Liiga väiksed.
Need vajusid kokku.
Ma ei tea, kas saame need
kreemiga täita. Katastroof.
Saan infarkti.
- Rahune.
Need on veidi liiga väiksed,
aga meil pole aega midagi muuta.
Peame pearoale keskenduma
ja sellega hiljem tegelema.
Ma ei tahtnud seda.
30 minutit veel. Tõstke tempot.
Need kaks võiksid jääda.
Nad on nii alahinnatud.
Jah, aga leiavad alati viisi.
Neil tuleb silma peal hoida.
Neil on oskused.
- Jah.
Meile oleks ülimalt tähtis
see täna ära teha.
Kas kanu vaatasid, Lil?
- Jah, vaatan.
Kana tuleb välja.
Issake, see näeb nii hea välja.
Issand.
- Kaunis.
Lil, see on imeline.
Olen peolaua juures
enim kana pärast elevil.
Sellest peavad lõigates mahlad
välja voolama. See on eesmärk.
Kuidas tundub?
- Täiuslik.
Kas kana pulgaga testisid?
- Jah, see jäi puhas.
Koiva seest ka?
- Jah.
Või rinna?
- Jah, sealt.
Rind küpseb kõige rutem.
- Jah?
Kontrolli koiba.
- Olgu.
Las ma vaatan.
See on toores.
Me profitroolid on liiga väiksed.
Kana peab võistlusele
jäämiseks täiuslik olema.
Paneme ahju?
Meil pole üldse aega.
Ma olen nii mures.
Me ei saa toorest kana pakkuda.
- Ei.
Muidu lähme koju. Teeme vigu
ja ma olen nii stressis.
Lol, lõikan kana,
et näha, kas küpses ära.
Jessas.
- See on päris roosa.
See on ikka roosa.
Lõikasin kana, koiba.
See on toores.
Me ei saa toorest kana pakkuda.
Head ahjuköögiviljad ei loe.
Kana on peolaual peamine
ja peab täiuslik olema.
Lil, meil pole aega mõelda.
See on toores.
Tervet ahjukana
on väga raske teha,
sest erinevad osad küpsevad
erineva aja ja ebaühtlaselt.
Lil võtab kanakoivad küljest
ja paneb ruttu ahju tagasi,
et roosat liha poleks.
Oleme väljalangemisvoorus.
Meid hinnatakse.
Me üle mõistetakse kohut.
Kui võistlejad ja kohtunikud roosat
näevad, on meil lips läbi.
Eluga, tüdrukud.
Maree, ma täidan dolmad.
- Tore.
Mida rutem need valmis saan,
seda rutem sulle appi tulen.
Mis oleks Kreeka pidusööming dolmata?
Kartulid, lammas on ahju.
Nüüd on dolmade aeg.
See meenutab kapsarulli.
Hakkliha ja riis segatakse ürtidega
ning mässitakse
viinamarjalehtedesse.
Dolmad on potis.
Panin veidi võid peale.
Ootan, et keema läheks.
Lammast pole kontrollitud.
- Nad lõikasid selle üsna väikseks.
See võib kuiv jääda
ja see oleks katastroof.
Kuivast lambalihast halvemat pole.
Ehk teavad, mida teevad.
Lol, maitse kastet.
See vajab
mu arust palju rohkem pipart.
See vajab kõike.
Kus sibula- ja küüslaugupulber on?
Teadsime, et meil tuleb raskusi.
Jookseme ju ajaga võidu.
Teadsime,
et asjad võivad viltu minna.
Nii palju toimub
ja see ajab meid hulluks.
See vajab kõike rohkem.
Tiimid, 10 minutit veel.
Kontrolli lammast.
Võtame selle välja.
Nad võtavad lõpuks liha välja.
- Issand, lõpuks.
Näeme esmakordselt seda liha.
Imeline mahl.
Nad on sellega rahul.
Kata kinni. Las seisab.
See ei tohi kuivaks minna.
Muretsen vaid, kas lõikasin
ikka võrdsed lambalihatükid.
Kas kõik on ikka pehmed?
Saan vaid palvetada, et on.
Valmistan seda perele juba aastaid
ja kui see täna ebaõnnestuks,
oleksin muserdatud.
Viis minutit veel.
Tõstke road taldrikule.
Kas võtad kanad?
- Koivad võib välja võtta.
Aeg saab otsa ja mõtlen,
kas jõuame kõik välja võtta
ning taldrikule tõsta.
Need tuleb kohe ahjust välja võtta.
Mul on süda paha.
Olen tiimide pärast nii mures.
On need valmis?
- Paremad.
Ma ei tahaks seal olla.
Ma pole neis kindel,
aga peame need taldrikule panema.
Ma võtan kartulid välja.
- Kuidas need sätime?
Kana otsa.
Võtan Yorkshire'id ahjust välja.
- Krõbedad kartulid on ägedad.
Võtame kartulid, Maree.
Paneme kartulid lammastega?
Võime väiksemaks teha.
Ära praegu muretse.
Võta.
- Tuline. Võta see korraks.
Loodan, et nii pole, aga kardan,
et kõik ei saa pehmet lambatükki.
Üks minut veel.
- Viimane hetk.
Porgandid on kaetud.
- Yorkshire'id on seal.
Lol, kaste on ülitähtis
ja peab täiuslik olema.
Manu armastab kastet.
Pane salat sinna.
Maree, pane salat sinna.
Ma üritan, ema.
Siia.
- Tee see ilusaks.
10, 9, 8...
- Lisame soola.
...7, 6, 5, 4...
- Kastet.
...3, 2, 1. Kõik. Aeg sai läbi.
Astuge laudadest eemale.
Saime hakkama.
- Taldrikul on armastus.
Meie taldrikul.
- Kindlalt.
Näitame armastust,
mida oma rooga panime.
Meil on veel palju pakkuda.
Tahame lõpuni minna.
Armastan sind. Tegime selle ära.
Saime hakkama.
Tublid. Ootame maitsmist. Puhake.
Teised tiimid, tulge alla.
Soovisime kõigile imelist
ahjupraega peolauda pakkuda.
Tahame end ületada
ja võistlusele jääda.
Loodan, et nad pole sest
paremat ahjupraadi söönud.
Tulekul... - Tiimid,
tere tulemast peolauda.
Piduroad on laual.
- Oh sa.
Vapustav roog.
- Samuti arvamused.
Maitsed ei sobi mu arust kokku.
- Ma pole selles kindel.
Nad tõestasid vastupidist.
- Nad panid sellega puusse.
Tiimid, tere tulemast
väljalangemisvooru peolauda.
Täna on tähtis õhtu.
Saame koos maitsta ja hinnata
ning õhtu lõppedes
läheb üks tiim koju.
Anne ja Maree või Lol ja Lil.
Toome toidu lauda.
Alustame Anne'i ja Maree
Kreeka pidusöögist.
Lambaõlg sidrunikartulite, dolmade,
Kreeka salati ja tzatzikiga.
See näeb hea välja.
- Väga ilus.
Anne ja Maree panid kandikule
väga ilusad elemendid.
Ihkan kõike maitsta
ja tunda end taas Kreekas.
Head isu.
Olen me tehtu üle väga uhke.
Muretsen veidi lamba pärast.
Kui see pole loodetult pehme,
siis olen muserdatud.
Lammas on hea, Tan.
See tükk on hästi küpsenud.
Alustame sinust, Marko.
Paistab, et nautisid seda.
Jah, ma ei uskunud,
et lammas nii pehme tuleb,
kuna nad lõikasid
selle üsna väikesteks tükkideks.
Aga ma eksisin.
See oli päris pehme.
See oli mu arust hea,
aga mitte imeline.
Sain ühe väga pehme lambatüki
ja teise suurema ning väga kuiva.
Maria, meie oma kreeklane.
Kuidas su lammas oli?
- See oli väga pehme.
Ebaühtlased lambatükid
vedasid neid ehk alt.
Mõni sai pehme tüki,
teine kuiva või nätske.
Nii juhtub, kui lammas
eri suurusteks tükkideks hakkida.
Tzatziki, Kreeka salat
ja kõrvalroad olid imelised,
aga lammas oli üsna maitsetu.
Maitsed ei läinud siin kokku.
Mida teatud lihameister ütleks?
Kanalda teda.
Mu kahvel läks
lootusrikkalt sisse
ja tuli pettunult välja.
Rielli ütles,
et maitsed ei sobinud kokku. Nõus.
Need nõuavad lahutust.
Ta pani täiega täkkesse.
See kõlas nagu Michael.
Olin korraks juba mures.
Kartsin, et ta on lauas tagasi.
Nii naljakas.
Hästi, maitseme teist kandikut.
Loli ja Lili pühapäeva ahjupraad.
Ahjukana ja köögiviljad
Yorkshire'i pudingu ja kastmega.
Nämma.
Kas lõikame?
- Jah.
Ma lõikan.
Päris hea tunne, kui kohtunikud
sulle toitu tõstavad. Vaatepilt.
Näha Colinit kana lõikamas...
- Ta tegi seda nii muretult.
Ta teadis, mida teeb.
- Parem oleks.
Head isu.
Pearoaga oli suurim mure see,
kas kana küpses täiuslikult.
Kõik on ahjupraadi söönud
ja ootused on suured.
Kanarind peab mahlane ja pehme olema.
Mahlad voolavad seda lõigates.
Kui koivad pole küpsenud,
siis me lähme koju.
Kana on nii pehme.
Ma olen šokis.
- Mina ka.
See on erakordne roog.
Ma ei oodanud seda.
Nad tormasid köögis ringi
ja olid stressis.
Arvasin, et sama on taldrikul,
aga nad panid täiega täkkesse.
Mu kanatükid
olid nii pehmed ja maitserohked.
Sel taldrikul on palju eri elemente
ja nad tegid kõik suurepäraselt.
Ma oleksin ehk kartuleid õli
asemel pardirasvas küpsetanud,
aga see on mu arust
tüdrukute parimaid roogi.
Kas kellegi arust
on nad võrdväärsed?
Kõik oli hea,
aga Lol ja Lil olid pisut paremad.
Uskumatu, et seda ütlen,
aga eelistan täna
Kreeka roale Inglismaa oma.
Loli ja Lili roas oli rohkem maitseid
ning kõik elemendid olid
Anne'i ja Maree omast täiuslikumad.
Proovisime
kaht tugevat peolaua rooga,
aga kokkamine on poole peal.
Jätke maitstu meelde,
sest eine lõpus hindate
peolauda kümnepunktiskaalal.
Ihkan väga öelda, mida arvame.
Kaks kriitikut
kritiseerivad kõike hiljem.
Suhtuge hindamisse tõsiselt,
sest saadate ühe tiimi koju.
Kui teaksin
Anne'i ja Maree asemel,
et oleme pisut maas,
pühenduksin igati magustoidule.
Tulekul...
Üks tiim läheb koju.
Tehke nii, et mitte teie.
Melbourne'i kreeklased.
- Issand, nii ilus.
Ja Logani parimad sõbrad riskivad
kõigega võistlusele jäämiseks.
Issand.
- Nad peavad rutem tegutsema.
Me ei tule sellega toime.
- See ei toimi.
Oleme paljugi näinud,
aga see on stressirohkeim.
Ei, ma vajan seda.
- Me oleme hädas.
Anne ja Maree, Lol ja Lil,
võrratu pidusöögi algus.
Lauas oli palju arvamusi,
aga Lol ja Lil,
teie juhite praegu pisut.
Mida sa ütlesid? Uskumatu.
Tunnen kergendust.
Anne ja Maree, nüüd või mitte kunagi.
Oleme emaga võitlejad.
Me ei anna alla.
Me ei varise koost
ja teeme kõik ära.
Kindlasti, Maree. Teeme.
- Me teeme seda.
Kui tahate võistlusele jääda,
peate imelist magustoitu pakkuma.
Tiimid, teil on magustoitude
lõpetamiseks vaid tund aega.
Aeg läheb käima nüüd.
Tegutseme.
Võta karamell välja.
Väike edumaa on saavutus,
aga me ei tunne end ohutult.
Me magustoit on kolm
profitroolitorni, mitte üks.
Lil, meil on 140 profitrooli.
Väiksemad paneme ümber torni.
Tegime pearoa ajal taina valmis
ja küpsetasime ahjus.
Teame seega,
et me profitroolid on liiga väiksed.
Need ei peaks nii väiksed olema.
- Pole viga.
Ma ei tea, kas nii väikestesse
üldse mahub kreem ära.
Ma ei tea, kas neid
üldse õhutasku või õõnsus on.
Aga ma ei saa seda muuta.
Meil pole aega.
Ma panen kreemi pritskottidesse.
Asun täidise kallale.
Nämma vaarika-sidrunikreem
on karamellile vastukaaluks.
Lol ja Lil võtsid suure töö ette.
Nad tahavad väga võistlustulle jääda.
Nad riskivad selle magustoiduga,
sest iga tuuletasku
tuleb eraldi täita.
Kõik sõltub tänasest magustoidust.
Colin ja Manu ütlesid,
et juhime Anne'i ja Maree ees.
Ma olen šokis.
Arvasin, et oleme neist maas.
Ma tean. Mina ka.
Kardame enim, et me
magustoit on väga ambitsioonikas.
See nõuab palju tööd
ja tunniga on see peaaegu võimatu.
Peame edasi rügama.
Ei mingeid vabandusi. Teeme ära.
Ma kontrollin magustoidu
võiet ja kreemi.
Teeme ekmek kataifi't.
Traditsiooniline
Kreeka kihiline kook.
Issand, Anne ja Maree teevad
ülitraditsioonilist magustoitu.
See on nagu röstitud
kataifi-küpsetis,
millele lisad kreemi
ja peale veel vahukoort.
Kõlab maitsvalt.
- See on mu lemmik.
Väga tubli, Ree.
Selles käib tavaliselt vanillikreem,
aga segan sellesse sidrunivõiet,
et tekitada teistsugust
tekstuuri ja maitset.
Kreem ja võie on valmis.
Need tuleb nüüd kokku segada.
Mul on sidrunivõidekreem.
On need korras?
- Ema, see pole hea.
Kurat. Mis juhtus?
See oleks tulnud varem kokku segada.
Kreem ja võie ei segune
ja olen mures, sest see
pole kunagi selline välja näinud.
Kuramus.
- Issand.
Kas see pakseneb?
- Jah, vist küll.
See pole siidine.
- Issand.
See võib Anne'ile
ja Mareele laastav olla.
Ma ei tea, palju aega
selle uuesti tegemine võtab.
Kui kreem ja võie ei segune,
pakun vaid vahukoort
kataifi'ga ja lähme koju.
Ma ei taha ema alt vedada.
Ta armastab mind ikka alati,
aga ta ei tohi minus pettuda,
ja tean, et see juhtub. - Kullake...
Ma aitan sind. Ma ei jäta sind hätta.
Maree kutsub emmet ja ma olen siin.
Ma aitan sind kohe.
See peab siidine tulema.
- Ma teen seda.
Panen sidrunivõide ja kreemi
blenderisse, et see seguneks.
Vaatame siis. On siidine?
- Jah.
Jumal tänatud. See on ilus.
Ema, said hakkama.
Kreem ja võie ongi segunenud.
Selline see peabki olema.
Ma armastan sind.
- Mina sind ka.
45 minutit veel. Tegutsege.
See on ilus.
Lil, värv on imeline ja ergas.
Vahustasin täidiseks vaarikakreemi.
Peame ruttu täitma asuma,
sest meil on 140 tuuletaskut
ja üksi seda ära ei tee.
See on me ambitsioonikaim
magustoit, Lol.
Kindlalt. Sealt läks läbi.
Täidame kreemiga,
aga see tuleb teiselt poolt välja,
sest keskel pole ruumi.
Lol ja Lil peavad kiirustama.
Neil on nii palju teha.
Ma kardan, et me ei saa neid valmis.
Võtsime ehk liiga suure ülesande.
Me võime koju minna.
- See on teistlaadi pinge.
Hingad ikka?
- Lihtsam öelda, kui teha. Üritan.
Oleme Liliga üha võidelnud.
Pidime aina võitlema.
Me peame selle ära tegema.
Lubasime croquembouche'i
ja ka pakume seda.
Ema, teen ise kataifi't.
Ma pritsin seda.
- Las käia.
Võrratu.
Ma polegi isetehtud kataifi't söönu
Ootan seda väga.
Kataifi on magustoidu põhi.
Seda kasutatakse paljudes
Lähis-Ida ja Euroopa roogades.
See on nagu filotainas,
väga õhuke tainas.
Enamik ostab seda.
- Jah.
Ise seda teha ei taha.
- Meie aga teeme seda.
Riskantne. Mis arvad?
- Palju tööd.
See peab väga õhuke tulema.
- Nagu juuksekarv.
Kas seda nimetatakse inglijuusteks?
- Jah.
Issand, kataifi läheb vaid paksemak
Seda ma küll ei taha.
Kataifi tuleb poe versioonist
natuke paksem,
aga peaks tekstuurilt sobima.
Ise kataifi tegemine...
See nõuab tehnikat.
- See nõuab oskusi.
Panen kataifi ahju,
et see tuleks kuldne ja krõbe.
Kui aga kataifi liiga paks on,
siis see ei lähe krõbedaks.
See on suur probleem.
Tulekul... - Stressirohkemaid
kokkamisi, mida näinud olen.
Köögikaos.
- Issand.
Kähku.
- Sa tapad mu, Maree.
Magustoite üritatakse
ruttu taldrikule saada.
Issand. Nagu viltune Pisa torn.
Kes jääb peale?
Põletusteks pole aega.
Ehitame croquembouche'i.
Ja kes langeb?
Mu süda taob rinnust välja.
- Nii hirmus.
Pean kahjuks ütlema,
et langesite saatest välja.
20 minutit veel.
Olen magustoidu
pärast pisut mures,
sest Lolil ja Lilil
on väiksed tuuletaskud.
Väga väiksed.
- Need tuleb kreemiga täita.
Mitu sul jäänud on?
- Õige mitu.
Teisel pool teevad Anne
ja Maree ekmek kataifi't.
Kreem, võie ja küpsetis.
Kuidas edeneb, Maree?
- Päris kenasti.
Need on kaks vägevat magustoitu.
Kahel tiimil on tõsine ülesanne
ja üks neist läheb koju.
Need on valmis.
Saime tuuletaskud täidetud.
Peame nüüd profitroolitorni
kokku panema.
Lil, kui me seda kohe kokku
ei pane, ei jõua miski taldrikule.
Võime pärast pearooga
Anne'i ja Mareed edestada,
aga praegu tundub küll,
et oleme neist maas.
Väga kena, Maree.
Me ei saa alla anda.
Peame end tõestama.
Oleme seda kogu teekonna teinud.
Jääme siia ega lähe koju.
Panen alumised paika.
Suhkur liimib need kokku.
See peab torn tulema.
Veel karamelli.
- See ei jää kinni.
Jääb. Lil, vaata mu oma.
Pane karamell alla.
Kleebi ja looda parimat, Lol.
Paneme croquembouche'e kokku.
Iiris põletab mu käsi.
Iiris on kahjuks tuline nagu laava.
Oled kombes?
- Me põletame ennast.
Issand, vaata põletust.
- Selleks pole aega.
Ehitame croquembouche'i.
15 minutit veel.
Nad peavad kiirustama.
See ei toimi. See põletab mind,
mitte ei jää kinni.
Stressirohkemaid kokkamisi,
mida näinud olen.
Ma arvan sama. Oleme palju näinud,
aga see on stressirohkeim.
Ei, ma vajan seda.
Pane teine sinna. Pagan.
See ei jää kinni.
- Ma tean.
Müts maha, kui see õnnestub.
See pole veel aga läbi.
- Praegu küll mitte.
Vaatame kataifi't.
Mul läks sellele igavik.
Sa olid tubli.
- See on krõbe.
Valmis.
- Kataifi on poest ostes hästi õhuk
See on pisut paksem.
See on traditisoonilisest kataifi's
paksem, aga mitte väga.
Panen magutoidu kokku.
All on krõbe kataifi.
Tõstan järgmisele kihile
sidrunivõidekreemi.
Kas kreemi on piisavalt?
- Viimane kiht on vahukoor.
Kas nii sobib?
- Jah.
Viis minutit veel. Täitke taldrikud.
Sõrmed.
Vaatame Loli ja Lili.
- Me magustoit on kohe valmis.
Neil on profitroolidega raskusi.
- Me võime isegi võita.
Mu oma pole nii kena.
- Pane külge.
See tilgub.
- Vahet pole.
Issand. Nagu viltune Pisa torn.
Tundub kena.
- Jah.
Me profitroolitorn
on Loli ja Lili viltune torn,
aga peamine on siiski maitse.
Panen suhkrut peale.
Peidan selle suhkruvatiga.
Viimane minut.
- Üks tiim läheb koju.
Vaadake, et see poleks teie.
Aita, ema.
- Mida sa teed?
Aita krõbedust lisada.
Viimistleme pralinee,
kookose ja pistaatsiatega.
Saame kaunistada
ja veel tekstuuri lisada.
Issand, see on kaos.
- Teeme lilled.
10, 9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1.
Kõik.
Saime tehtud.
Kõik laabus
ja me tegime seda koos. - Jah.
Sa oled tubli.
- Olen su üle uhke.
Mina sinu üle ka.
- Tunnen magustoidu üle uhkust.
Olen su üle uhke, Maree.
- Saime hakkama.
See on kodu. Isegi klaasnõu.
Viltune croquembouche'i torn.
Ära puutu seda.
Juhtisime pearoa järel
veidi Anne'i ja Maree ees,
aga me profitroolid on liiga väiksed.
Loodame, et maitse on hea.
Ma ei maitsnudki.
Me ei tea, kas maitse on hea.
Ma ei tea, mis seisus oleme.
Kõik on võimalik.
Aitäh, tiimid, võrratu pingutus.
Puhake, kuni te toitu maitseme.
Tublid. - Loodame, et see päästab
meid täna koju minemast.
Andsime endast kõik.
Ma ei taha, et see oleks lõpp.
Oleme taas peolauas
ja aeg on magustoite mekkida,
sest eine lõppedes hindate
pidusööki kümnepunktiskaalal.
Üks tiim läheb siis koju.
Palun tooge road lauda.
Alustame
Anne'i ja Maree ekmek kataifi'st.
Nämma.
Loodan väga, et kohtunikud mõistavad,
millist vaeva kataifi'ga nägin.
See tuli poe omast paksem,
aga loodan, et sest on kasu
ja nad näevad selles tehnikaid.
All on kataifi.
Head isu.
Imelised maitsed.
Põhi on veider.
See on nii kokku kleepunud.
Põhi on väga nätske.
Seda ei lõika läbigi.
Tunnen sel taldrikul Kreekat.
Kreem ja võie on head.
Nähes Mareed ise kataifi-tainast
tegemas, pidin infarkti saama.
Vägev.
Samas see kataifi on natuke paks.
Põhi peaks krõbe olema,
aga kuna nad tegid kõik ise,
siis see on mu arust
suurepärane magustoit.
Jumaldan võide ja kreemi maitset.
See on imeline.
Põhi oli tehniliselt vale,
aga mulle see meeldis.
See on nätske.
Üldine maitse oli hea.
Kõik sobis kokku ja see oli mu
arust nende pearoast parem.
Imeline.
Loli ja Lili profitroolitorni kord.
Kas asume sööma?
- Teeme ära.
Arhitekte neist igatahes ei saa.
Tahtsime profitroolitorniga
kõigile muljet avaldada.
See ei tulnud me soovitu välja.
Profitroolid on liiga väiksed.
Neid oli raske kreemiga täita.
- Lähme ehk koju.
Head isu.
See on päris hea.
Vaarikas on maitsev.
Kas täidist on vähe?
- See on tühi.
Ma ei saanud täidist.
Kahju.
Hindan nende pingutusi,
aga pole selles kindel.
Ainult ühes oli täidist.
Kreem oli päris hea,
aga profitrooli kreemjat
maitset jäi väheks.
Nad tegid liiga väiksed profitroolid,
kuhu ei mahtunud täidist.
Profitrooli õiget kogemust ei saanud
ja nad panid puusse.
Kes praegu juhib?
- Loli ja Lili pearoog oli parem,
aga eelistan Anne'i ja Maree
magustoitu. Üsna tasavägine.
Lol ja Lil juhivad.
- Ma ütleks, et Anne ja Maree.
Tiimid, maitsesime tiimide
mõlemat peolaua käiku.
Paljastame peagi tiimidele
oma kriitika ja hinded.
Teie peate aga veel enne
neile hinded andma.
Mõelge hoolikalt punktid läbi,
sest teil on sõnaõigus selles,
milline tiim koju läheb.
Seis on igatahes tasavägine.
- Kindlasti.
Tiimidel tuleb nüüd
peolaua eineid hinnata.
Nende hinnetest
arvutatakse keskmine tulemus.
Esimene väljalangemisvoor.
Oleme täna kellegi
koju saatmises osalised,
nii et see on tõsine koorem,
aga tegu on ju võistlusega.
Alustame Anne'ist ja Mareest.
Nende pearoog oli Kreeka piduroog.
Mu lammas oli kuiv. Põhjus oli
lambatükkide erinevas suuruses.
See nägi ilus välja, värviline,
kuid maitseid jäi väheks.
Magustoit oli ekmek kataifi
ja hindan seda,
et nad tegid ise kataifi,
kuid põhi ei õnnestunud siiski.
Maitsed olid olemas.
- Maitsekihid olid head.
Kreem, sidrunivõie.
- Maitsev magustoit.
Nõus.
- Loli ja Lili ahjupraad.
Parim eine,
mida tüdrukutelt saanud olen.
Kana oli pehme.
Kõik oli täiuslikult küpsetatud.
See oli mu tänane lemmik.
Magustoidu profitroolitorn
vedas neid aga veidi alt. - Jah.
Sel oli tehnilisi vigu, aga küpsetis
ja kreem olid hea maitsega.
Mis hinde Anne'ile ja Mareele
kümnest anname? - Kaheksa.
Kreeka pidusöök oli hea
ja magustoit aitas kaasa.
Anname kaheksa. Lol ja Lil?
Ma paneks seitsme.
- Ma arvan sama.
Mõlemad olid täna tublid.
Annaksin Anne'ile je Mareele seitsme.
Mis sa arvad?
- Seitse sobib.
Lol ja Lil. Tüdrukutel olid mõned
asjad paremad, teised kehvemad.
Seitse oleks õiglane.
Anne'ile ja Mareele seitse.
- Just.
Ja Lol ja Lil.
- Ma annaks seitsme.
Alustame Anne'ist ja Mareest.
See oli üsna keskmine.
Viis või kuus.
- Anname kuue.
Ja Lol ja Lil. - Nad olid Anne'ist
ja Mareest natuke paremad,
seega annaks seitsme.
- Ma olen täiesti nõus.
Anne ja Maree
ning Lol ja Lil olid tasavägised.
Ma annan seega
mõlemale tiimile seitsme.
Ongi kõik. Kogu me kokkamisel
nähtud vaev tõi selleni.
Kas sest piisab me päästmiseks
või mitte ja lähme koju?
Mu süda peksab rinnus.
Kuuleme kohe kriitikat.
Ma kardan väga.
See võistlus on meile nii tähtis.
Võitlesime kõigist enam.
Kuuleme kohe kriitikat.
Ma kardan väga.
Meil on veel palju näidata.
See võistlus on mulle nii tähtis.
Olen seda 15 aastat soovinud
ja kui see täna lõppeb,
olen muserdatud.
Anne ja Maree, Lol ja Lil,
palusime teilt kaht peolaua käiku.
Täname teid kõiki.
Räägime nüüd,
mida te peolaudadest arvasime.
Nii kurb, et üks tiim lahkub.
Nad olid nii võrdsed.
Emb-kumb võib lahkuda.
Anne ja Maree,
teie pearoog oli Kreeka pidusöök.
Lambaõlg sidrunikartulite,
dolmade, Kreeka salati ja tzatzikiga.
Te viisite meid
kindlalt Kreekasse.
See oli vapustav vaatepilt.
Kandikul olid kaunid värvid.
Dolmad on eriti tzatzikiga maitsvad.
Tzatziki oli värske.
Kurk, küüslauk, kõik oli maitsev.
Suurim probleem oli aga see,
et tükeldasite lamba
väikesteks tükkideks,
millest osa olid pehmed ja head,
aga teised veidi kõvad.
Oleksin lambaõla kondi külge jätnud.
Siis oleks eemaldades
lamba kleepuvat membraani tunda.
Daamid, oleksite saanud selles
paar viga parandada. - Jah. Aitäh.
Lambaõla kriitika masendas.
Olen pisut paanikas,
aga ikka väga lootusrikas.
Lol ja Lil, teie peolaua pearoog
oli pühapäeva ahjupraad.
Ahjukana köögiviljade,
Yorkshire'i pudingu ja kastmega.
Väga raske on tervet
kana küpsetada nii,
et nii kanarind
kui ka koib jääksid mahlased.
Te tulite sellega toime.
Mul oli raske uskuda,
et kanarind oli nii täiuslik.
See oli mahlane,
mahlane ja süües lausa läikis.
Kartulid olid krõbedad.
Kaste oli soe ja imemaitsev.
Nautisin seda väga.
- Aitäh.
Selline roog paneb naeratama
või siis teed süües häälitsusi,
aga ise ei teagi.
See ongi mu arust õige toit.
Aitäh.
- Hästi tehtud.
- Suur aitäh.
See toob kananaha ihule. Imeline.
Manu kiitis kastet.
See on tõeline saavutus.
- Täitsime eesmärgid.
Manu kaste tuli välja.
- Jah.
Anne ja Maree,
te magustoit oli ekmek kataifi.
Mulle meeldis sidrunivõie,
sest seda happesust oli vaja.
See oli roog, mida jääkski sööma.
Sööd, kuni süda on paha.
See on hea asi.
- Aitäh.
Kataifi oli pisut paks
ega läinud krõbedaks.
Sellest oli raske läbi lõigata.
Maree...
- Nägin kataifi'ga nii palju vaeva.
Maitse oli mu arust olemas.
Loodame, et sellest piisas.
Lil ja Lol, tegite magustoiduks
profitroolitorni. - Viltuse torni.
Loli ja Lili viltune torn.
Selle draama eest maksaks.
Näidake käsi.
- Põletusi ei jõudnud tunda.
Nägite täna pööraselt vaeva.
- Tee kõike või mine koju.
Just nii. Oleksite pidanud aga
suuremad tuuletaskud tegema.
Profitroolid polnud täiuslikud.
Need olid head,
aga mõnes oli kreemi, mõnes polnud.
Täidisele polnud lihtsalt ruumi.
Väga ambitsioonikas magustoit,
aga jäi mu arust poolikuks.
Tundub, et oleme
Anne'i ja Mareega väga võrdsed.
Olime pearoas
väga kindlad ja juhtisime.
Magustoit vedas meid veidi alt.
Ma ei tea, kas pääseme.
Liigume tulemuste juurde.
Anne ja Maree,
külalistiimid hindasid te
roogi kümnepunktiskaalal
ja nende keskmine hinne
oli kümnest seitse.
Aitäh teile. Väga hea.
Nüüd on meie kord.
Hindame te menüüd kümnepunktiskaalal.
Annan teile tänase peolaua eest kuue.
Anne ja Maree, annan teile
tänase peolaua eest kuue.
Teil on seega kokku...
...19 punkti 30 võimalikust. Tublid.
- Aitäh.
Lootsime 19 punktist enamat.
- Oleks tahtnud 25 saada.
Loodame, et sellest piisab.
Lol ja Lil, saite külalistiimidelt
keskmiseks hindeks seitsme.
Anne'i ja Mareega sama tulemus.
- Tasavägine.
Manu ja Colin peavad meile paremad
hinded andma või lähme koju.
Colini ja minu kord.
Ma annan teile te peolaua
eest seitsme. - Aitäh.
Ma annan teile peolaua eest seitsme.
- Aitäh.
Te saite kokku 21 punkti 30-st.
Te saite parema tulemuse
ja jätkate võistlusel. Palju õnne.
Me saime hakkama.
Tublid.
Olen me üle nii uhke.
Võistlusele jäämine
on meile nii tähtis.
Arvasime magustoidu kriitika järel,
et lahkume.
See on väga tähtis.
Oleme nii tänulikud.
Jälgime teid algusest peale
ja kuulate alati me nõuandeid.
See ongi võistlusel oluline.
Kui põrute, parandate end.
Oleme te üle nii uhked.
- Tüdrukud, te olete imelised.
Anne ja Maree, pean kahjuks ütlema,
et langesite võistluselt välja.
Kuidas end tunnete?
Juba siia pääsemine
oli meile suur saavutus.
See oli vägev kogemus.
Ma ei uskunud, et see juhtubki.
Olen enda üle nii uhke.
Aitäh, et seda minuga tegid.
Aitasid mu unistusel täituda.
Ma teeksin su heaks kõike, ema.
Teatud määrani.
Head aega ja õnn kaasa.
- Aitäh.
Oleme Anne'i ja Maree
suured fännid.
Nad olid suur osa sest teekonnast,
aga keegi pidi lahkuma
ning kahjuks olid need Anne ja Maree.
Ma ei tahtnud välja langeda,
aga lähme pea püsti koju.
- Pea püsti.
Lähme.
Oleme võitjad juba seepärast,
et meid siia valiti.
Me oleme võitjad.
Järgmisel korral
on alles vaid kuus tiimi.
Eelise tõttu ei pidanud nad
esimesel ülesandel osalema.
Mida õppisite?
- Seda, kus asjad on.
Teise vooru parima tulemuse
omanikud Danielle ja Marko
kokkavad esmakordselt
saate peaköögis.
Nii põnev, et saame kokata.
- Eelseisvaks pole keegi valmis.
Taimepõhine roog.
- Pagana...
Issake.
- Pinged on niigi laes,
kuid üks tiim proovib saate
ajaloo kurikuulsaimat rooga teha.
Issand.
- Appike.
See on surmaroog.
- Tore oli teid tunda. Nägudeni.
Maitsmislauas kerkivad kahtlused.
Selle maitsed olid väga head.
Oskan jampsi ära tunda.
Maria ja Bailey on nüüd viisakad.
Kuid järgnev pöörab
kogu võistluse pea peale.
Issand, issand...
Tõlkinud Nelle Kaup
F&P